FILM ORISINAL NETFLIX
Jangan pergi.
Aku harus pergi, aku sudah janji.
Janji kalau kau akan hati-hati.
Ya.
Kami pergi berburu.
Aku sayang kau.
Aku sayang kau juga.
- Pergi.
- Aku tak ingin.
Cepat.
Senang melihatmu juga, bung.
Omong-omong, kabar baik. Selamat.
Terima kasih, Marcus.
Agak gila, ya?
Agak gila.
- Kau oke? Kau akan baik-baik saja?
- Ya.
- Pasti? Ya.
Jadi kau akhirnya
tidur dengan wanita?
Ya, ya. Dan... Dan dia...
dia bangun. Ya.
Itu pertama kalinya.
Maaf. Aku tahu kau ingin
hamil. Aku tahu.
Kuperingati. Kau harus memeriksa kalau
anak itu tidak mirip denganku.
Bagaimana denganmu?
Perkara bayi ini pasti gila.
Ya. Ini gila. Tak bisa dipercaya.
Aku lupa dia hamil.
Aku panik setiap kali aku ingat.
- Ya Tuhan, bung. Pasti.
- Ini gila. Ya. Ya.
Lebih mending kau daripada aku, teman.
Tapi... aku senang untukmu.
Terima kasih.
Senang melihatmu.
Kau juga. Kau juga.
Sial.
- Luar biasa, kan?
- Ya.
Ayahku dulu membawaku ke sini untuk
berburu saat aku kecil... Gunn's Wood.
Kau bisa menembak rusa?
Tidak!
Palingan tidak, tidak.
Tidak semua orang bisa.
Kau harus matikan emosimu,
biarkan instingmu nyala.
Selalu tak adil bagiku.
Hidup tidak adil, Vaughn.
Kita belajar itu di sekolah.
Ya, tapi saat kita 12, benar?
Ini dia, Vaughny-boy. Hari-hari bebas
terakhirmu. Nikmati.
Maaf, aku tahu.
Akan menyenangkan.
- Hai.
- Hai, aku Freya.
Marcus Trenton dan Vaughn Carter,
tiga malam?
Benar.
Tulis alamat dan nomor telepon
di buku.
Hei, pria kecil.
Cukup sunyi, kan?
Pasti mulai sekitar jam sepuluh.
Ini tempat sembunyi mereka.
Beli minum. Aku harus pipis.
Apa kabar?
Cukup baik. Kau apa kabar?
Baik. Ku... Kudengar kau mengintai?
Mengintai?
Ya. Berburu.
Oh, ya. Ya, benar.
Ini bukan hobiku, ini hobi temanku.
Ia membelikan senapan, surat izinku.
Kau tahu cara memakai senapan?
Ya, aku pernah latihan menembak
saat aku sekolah.
Belum ada banyak orang
yang memburu musim ini.
Klub besar baru buka 80 km dari sini,
mengambil banyak bisnis kami.
Temanku bilang tempat itu
harus dihindari.
Benar? Bagus. Namaku Logan.
- Vaughn. Senang bertemu denganmu.
- Dan kau.
Oh, Marcus. Ini Logan.
- Hei.
- Senang bertemu denganmu.
Kudengar kalian butuh pemandu besok.
Tidak. Kami akan berburu sendiri. Sudah
izin Lord Griffin. Ayahku kenal dia.
Dua gelas IPA,
dua Laphroaigs, dan...
kau ingin minum?
Tidak, terima kasih.
Bersenang-senanglah berburu, oke.
Kami akan.
Apa? Ia bicara berjam-jam.
- Kau bilang apa? Kau bilang apa?
- Diam.
Depan mukanya.
Memori itu masih di kepalaku.
Tak ada yang mencoba itu
pada Panglima Tertinggi.
Ia layak menerimanya.
Caranya bicara padamu membuatku kesal.
Setia sampai akhir, Vaughny-boy.
Kalau begitu, hampir gila.
Tapi kau tahu...
- Ia bisa jadi orang tua yang berengsek.
- Ya, ia bisa.
Kau kangen dia?
Tidak. Tidak. Sudah...
Sudah tiga tahun.
Persetan dengan dia.
Ya Tuhan!
Kara, kau tak bisa mengatakan itu.
Ingin minum?
Ya, tentu.
Dua wiski dan coke dobel.
Aku Kara. Ini Iona.
- Apa kau ingin...
- Akan kuambil, ya.
Marcus. Vaughn.
Kau tak apa-apa, bung?
- Kau sedang apa?
- Yesus Kristus.
Lepaskan temanku, pria besar.
- Kau akan kubuat pingsan, bajingan.
- Benarkah?
Baik, Donald. Cukup.
Duduk, nak.
Nikmati malammu.
- Aku bisa tangani itu.
- Tentu.
- Maafkan itu. Maaf.
- Tak apa-apa.
Dua wiski dan coke dobel
dan dua IPA.
Awasi temanmu.
Kalian memilih akhir pekan yang sempurna
di sini.
Kenapa?
Alban Eiler.
Alban... Alban apa?
- Alban Eiler.
-Oh, benar, Alban Eiler.
Festival besar Minggu malam.
Banyak alkohol akhir pekan ini.
Oh, keren.
Wah...
Bantu dirimu sendiri.
- Jauhi wanita muda itu.
- Kalau tidak?
Aku hanya memberimu nasihat, teman.
Pilihanmu sendiri.
Bajingan...
Lagi!
Lagi, lagi, lagi!
Jangan lakukan apapun
yang tak akan kulakukan.
- Kara. Ayo?
- Ayo.
Nikmati malammu.
Oke.
Marcus sepertinya liar.
Ya.
- Sudah berapa lama kau kenal dia?
- Marcus?
Lima belas tahun.
Bertemu di sekolah berasrama.
Ia mengawasiku.
Dan masih tak bisa mengusirnya.
Kau di sekolah berasrama?
Ya.
Kau?
Ya...
Mengapa?
Orang tua kerja di luar negeri saat aku
umur 12 jadi mereka memasukkanku.
Wow, cukup kasar!
Ya...
Ya, memang kasar.
Bajingan!
Aku punya tunangan.
Dan ia hamil.
Iona...
- Maaf. Maaf.
- Dengar, tidak.
- Aku seharusnya bilang.
- Dengar...
Mingguku membosankan.
Ibuku pemilik hotel itu.
Dan aku punya kunci bar.
Ikut dan minum denganku.
- Ya?
- Tentu.
Oke.
Jadi kau besar di sini?
Ya.
Tapi aku harus mulai berpikir untuk pergi,
sebelum terlambat.
Kupikir cukup keren.
Coba hidup di sini.
Benar.
Apa rasanya menjadi ayah?
Oh, aku tak tahu...
Sangat menakutkan. Ini...
Ya, tentu saja.
Kupikir kau akan baik-baik.
Kuharap.
Tos.
Selamat pagi!
Ayo, Vaughn. Bangun!
Kita telat.
Pagi!
Ayo, Vaughn. Cepat. Kita telat.
Bangun.
Seseorang datang terlambat
tadi malam.
Tak ada apapun yang terjadi, oke?
Jadi diam.
Aku... Aku hanya pusing.
Bagaimana kau sangat segar?
Kau tak menghirup lagi, kan?
Aku tidak merokok. Rokok membuatmu
pusing, bukan alkohol.
- Kupikir kau berhenti.
- Aku liburan!
Yesus Kristus.
Kau terlihat buruk.
Bisa bantu aku dan tembak aku?
Ini. Minum ini.
Sial. Aku lupa pelurunya.
Kau bercanda? Kita harus kembali
ke hotel!
Bisa aku pakai punyamu?
Tidak, kau tak bisa pakai peluru 0,270
ke senapan 243.
- Kau akan meledakkan kepalamu.
- Oke. Aku akan...
Pakai 0.22-ku.
Dan tolong jangan jatuhkan itu.
Ambil, kawan. Aku tidak.
Kau melihatnya dahulu. Mangsamu.
Ingat kata-kataku.
Tenang...
dan biarkan saja.
Sekarang. Tembak.
Lakukan.
Sekarang, Vaughn.
Vaughn. Vaughn, kembali.
Vaughn, tidak.
Vaughn.
Sammy!
Sini... Sini...
Ayo...
Oke, oke.
Kau...
Bajingan.
Sammy!
Sammy. Sammy!
Anakku!
Sammy!
Sammy...
Oh, anakku!
Oh, anakku.
Oh, Sammy.
Aku tidak melihatnya. Aku tidak
melihatnya. Aku tidak melihatnya.
Aku tidak...
Aku tidak melihatnya.
Oh, Ya Tuhan.
Oke, ayo.
Sini. Ayo. Ayo.
Ayo...
Ayo. Ayo.
Lari. Lari!
Lari!
JALAN RAVENS FELL
Marcus, Marcus.
Apa yang kau lakukan? Marcus.
Marcus.
Marcus. Marcus!
Apa yang kau lakukan?
Kita harus dilihat berburu
di tempat lain.
Apa? Kita akan melaporkannya.
Kau menembak seorang anak!
Itu... Itu kecelakaan.
Dengan senapanku!
- Itu kecelakaan.
- Ilegal untuk kau memakai senapanku.
Aku tak peduli.
Kita ke polisi, jelaskan.
Ke polisi? Dengan bau wiski?
Itu akan dikira pembunuhan.
Kau bisa di penjara?
Karena kurasa aku tak bisa.
Sial. Sial. Anna.
Benar, Vaughn. Benar.
Kau bisa dipenjara lama.
Aku menembak pria itu
lebih dari 92 meter.
Aku juga dalam masalah.
Karena aku melindungimu, Vaughn.
Mereka di dalam tenda.
Mereka mungkin turis.
Dan kita di antah berantah,
di ratusan kilometer hutan.
Jika kita kubur tubuh mereka, bisa lama
sebelum mereka ditemukan.
Aku tak akan mengubur orang!
Dengar apa yang kau katakan.
Kita kembali ke kota,
kembali malam ini dan kubur mereka.
Tidak. Dengarkan dirimu, Marcus.
Kita tak akan mengubur siapapun.
Tak ada jalan lain.
- Vaughn... Percaya padaku.
- Diam. Aku... Diam.
Aku akan mengeluarkan kita, kawan.
Untuk kita berdua.
Percaya padaku.
Aku tak bisa.
Kau tak punya pilihan.
Kau tak punya pilihan, Vaughn.
Kita harus dilihat di sini.
Lebih utara.
Pasti ada sesuatu...
Hai.
Oh, dingin.
- Apa kabar?
- Culcarran di selatan.
Kau sedang apa di sini?
Kami berburu di Drumrain
seharian.
Ya, Logan memberitahuku
tentang kau.
Tak ada pemburu lain.
Diam lah.
- Berapa banyak bensin?
- Sekitar 20.
Terima kasih. Selamat jalan.
Ya...
Kau tak apa-apa?
Tak ada yang terjadi, oke?
Ya, kita... Oke.
Kita bisa minggu minggu depan.
Oh, oke. Kita harus pergi.
- Bagaimana hari ini?
- Gagal.
Ah... Tak ada koki malam ini.
Ada makanan bar di Stag.
Atau ada restoran di sana.
- Ingat, sedikit mahal. Ya.
- Terima kasih.
- Baik, terima kasih.
- Selamat malam.
Kita harus makan.
Dan pergi dari sini.
Aneh jika tidak.
Hei. Ingin minum lagi malam ini?
Tidak malam ini.
- Mungkin nanti?
- Besok.
- Ayo, Vaughn. Aku lapar.
- Kau tak apa-apa?
Ya, sedikit pusing.
Di mana restoran itu?
- Belok ke kiri.
- Terima kasih.
Malam.
Gabung jika kau mau?
Ya, baik. Mengapa tidak?
Ini Al. Ia sepupuku.
Al, ini Marcus dan Vaughn.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu
- Duduklah.
- Silahkan.
Sukses berburu hari ini?
Ah, tidak.
- Gagal total.
- Oh.
Mari lihat jika kita tak bisa perbaiki
hal. Kusarankan venison.
Hah?
Ya.
Baik. Peter, dua venison lagi.
Anggur?
Ya.
- Kau terlihat buruk, kau tak apa-apa?
- Ya. Hanya kebanyakan tadi malam.
Bodoh. Sedikit mual.
Tak bisa berburu seperti itu.
- Benar kan, Alastair?
- Perilaku yang mengejutkan.
Kau tak akan melihat kami
seperti itu.
- Selama kalian bersenang-senang.
- Ya.
Kalian berburu di mana?
Drumrain. Di sana indah.
Sangat indah.
Hutannya iya.
Tapi desanya tidak.
- Tidak lagi.
- Ya, ada apa dengan tempat itu?
Seperti kota hantu.
Pelan-pelan mulai mati.
Semua desa seperti ini
bertahan di ujung.
Kubayangkan kalau saat ini
cukup buruk di sana?
Ya. Dan brutal, tidak lama.
Selalu ada resiko kemunduran.
Ya, tergantung pada seorang individu
untuk mempertahankan perkara.
Logan dan ayahnya,
mereka mempertahankan tempat ini.
Ya. Kami semua.
Kau tak menikmati itu?
Tidak. Tidak, ini enak. Enak.
Jadi Iona bilang kau
akan menjadi seorang ayah.
Ya, memang. Iya. Iya.
- Selamat.
- Ya, terima kasih.
Apa laki-laki atau perempuan...
Permisi, sebentar.
Aku akan segera kembali.
Tidur cepat malam ini?
Orang-orang tabah di sini.
Mereka akan kerja tiga, empat kali
untuk bertahan. Jika ada.
Kau kerja apa?
Keuangan dan investasi.
Ah, kami menggunakan kejayaan dahulu,
terbelakang.
Tapi kami bisa melewati ini.
Dan ada potensi untuk
pengembangan di sini.
Tentu saja.
Siapapun bisa melihat itu.
Dengar, aku tak mau
menyorotimu
atau mengganggu makan dengan bisnis,
tapi bisa kuberi kartumu?
Tentu. Aku tahu beberapa orang
yang bisa kuajak bicara.
Terima kasih. Pria baik.
Tos.
Apa dia...
Apa dia baik-baik saja di dalam?
Akan kuperiksa. Ini salahku,
ia terlalu banyak minum tadi malam.
Ya...
- Kau tak apa-apa?
- Ya. Ya.
- Tak apa-apa?
- Aku akan tinggalkan makanan itu.
Perutku belum siap.
- Ah, kita semua pernah.
- Bahkan lebih dari orang lain.
Kami akan menawarkan lagi, tapi
sepertinya bukan malam ini, ya?
Tidak.
Kami harus...
kami harus pergi.
Banyak persiapan untuk Alban Eiler.
Apa itu?
Festival titik balik matahari. Tanda
minggu terakhir musim berburu.
Sekarang hanya minum-minum
dan api unggun.
Tapi membawa semua orang bersama.
Sudah kubayar.
Itu sangat baik.
Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Sampai jumpa. Istirahatlah.
- Aku punya kartumu.
Salam.
- Senang bertemu denganmu.
- Selamat malam. Sampai jumpa.
JALAN RAVENS ROAD
Ini tak akan mudah.
Empat jam sampai matahari terbit.
Kita harus gali lubang.
Sekitar 1,8 meter.
Ini.
Vaughn...
Ya.
Sial.
Jika kita dilihat, kita dalam masalah.
Kau tak membantu semenjak
ini terjadi.
Vaughn, ambil obor ini
dan bantu aku gali lubang ini.
Oke. Cukup.
Kau bilang 1,8 meter.
Ini cukup, tak ada waktu.
Matahari hampir terbit. Ayo.
Oke.
Di bawah lengan. Siap?
Oh, Tuhan.
Apa yang kau lakukan?
Peluru satunya di tengkorak.
Bisa dilacak kemabli ke aku.
Sama seperti sidik jari.
Aku tak peduli.
Letakkan pisau itu.
Vaughn, pikir...
Jika mereka temukan tubuh-tubuh ini,
mereka akan menemukan pelurunya
dan mencariku.
Itu seorang anak, Marcus.
Anak kecil.
Kau pikir aku ingin melakukan ini?
Tidak, jadi letakkan pisau itu.
Tak ada pilihan lain, Vaughn.
Tak ada pilihan lain.
Vaughn...
Vaughn.
Pergi! Gerak.
Jangan gerak.
Jangan gerak, kawan. Tolong.
Matahari akan terbit satu jam lagi.
Kita kembali. Menetap beberapa jam.
Tunggu sampai orang-orang bangun.
Lalu cari alasan dan pergi.
Apa?
Tuhan.
Ayolah.
Coba istirahat.
Akan kubangunkan dalam beberapa jam.
Oh, Tuhan. Aku pasti pingsan.
Sudah tengah hari, Marcus.
Tak apa-apa.
Pak tas kita dan pergi.
Ayo.
Ini dia. Berikan pisau itu.
Ada sesuatu.
Ada orang-orang di jeep.
Hei! Ada apa?
Wah. Hei.
Beritahu aku apa yang kau lakukan.
Ada apa?
- Wah.
- Bajingan!
Jauhi dia!
- Apa yang kau lakukan?
- Bajingan.
Beritahu apa yang kau lakukan.
Beritahu dia. Kau tahu apa?
Ia tidur dengan Kara.
Beri dia kokain.
Mengisinya dengan banyak.
Lepaskan dia. Lepaskan dia.
Lepaskan dia.
Pergi, oke?
Akan kutangani.
Pergi, akan kutangani.
Kau bos-nya, adik.
Aku tak ingin mendengar
apapun tentang kokain, mengerti?
Frank akan mengurus ini.
Bawa jeep ini ke garasi.
Bawa truk ke sini, Granty.
Dan dongkrak.
Bawa hama seks ini denganmu.
Ayo lihat kerusakannya.
Tak bisa bilang aku
tak memperingatimu.
Itu buruk.
Dan itu robek juga.
Keduanya hancur.
Apa yang akan kita lakukan?
Barang itu di dalam bagasi.
Harus kita keluarkan.
Ada darah di kemeja itu.
Kita butuh mobil dan membuangnya.
Kita tak bisa buang di dekat desa.
Roda kedua itu, kawan...
tak akan murah.
Boleh minta kuncinya?
Aku harus ambil barang dari bagasi.
Di mana hama seks itu? Pemalas.
Granty, periksa ban cadangannya.
Ini dia.
Apa bisa hari ini?
Harganya lebih.
Lima ratus lima puluh,
termasuk tenaga kerja.
Oke.
Oke, kirim.
- Kau punya mobil yang bisa dipakai?
- Tidak.
Kami ingin berburu sebentar.
Kau kehilangan kesempatanmu saat kau
memberi putri seseorang kokain.
Tak ada banyak orang yang
akan membantumu.
- Kau dari mana saja?
- Lupakan lah.
- Kau butuh aku?
- Tidak.
Aku akan gunakan bajingan tak berguna itu.
Pakai baju kerjamu.
Pete mungkin bisa pakai taksinya.
Kurasa ia di Stag.
- Akan kuantar, kutunjukkan.
- Baik.
Jeep akan siap besok.
Untuk 550 kau bisa
selesaikan hari ini.
Untuk 550 aku akan selesaikan
kapanpun aku mau.
... Sial. Tidak mungkin, Al.
Kelihatannya buruk.
Pete, mereka butuh taksi.
Aku orangmu.
Ayo.
Duduk, bodoh. Kau mabuk.
- Tidak apa-apa. Maaf.
- Duduk.
Terima kasih.
Ikuti aku. Ayo.
Duduk di sana.
Aku ingin bicara.
Ini kawan-kawan.
Gratis.
Sekarang...
Minuman ini adalah
permintaan maaf,
untuk merusak mobilmu
dan wajah bodohmu.
Brian!
Walaupun kau meniduri putri sahabatku
dan memberikan kokain.
Kedengarannya adil.
Kedengarannya adil kalau aku harus
minta maaf pada bajingan ini,
karena Logan suruh.
Karena bajingan ini akan
membawa investasi.
- Cukup, Brian.
- Tidak, tidak cukup.
Investasi?
Uang?
Sialan,
semuanya.
Dan memalukan.
Mengemis pada bajingan kota seperti ini,
saat kita tahu apa yang harus dilakukan.
Akui kalau kita hancur
dan lakukan apapun untuk
tetap bertahan.
Seperti dulu.
Karena mereka tak akan.
Tapi Logan menentukan dan
sepertinya kau juga. Jadi...
Aku akan minta maaf.
Maaf, kawan.
Maaf ke kau juga, kawan.
Maafkan aku.
Aku, bajingan!
Sialan...
Lepaskan aku!
Aku akan pergi.
Sial.
Bersihkan dirimu.
Maafkan aku.
- Tak apa-apa.
- Habiskan minumanmu.
Ya.
Hari yang menarik.
Kara suka membuat masalah.
Kau tahu Brian bukan satu-satunya
yang berpikir seperti itu.
Mereka salah.
Jangan ikut-ikutan.
Orang-orang cemas,
Logan harus tetap waspada.
Di mana dia, omong-omong?
Dia pergi. Mencari Sammy.
Apa yang terjadi?
Mereka pergi kemping, seharusnya.
Kembali tadi malam.
Mary belum mendengar kabar.
Dia sedikit cemas.
Keponakan dan saudara ipar Logan.
Oh, benar.
Logan akan menemukannya.
Kau tahu ia sayang anak itu.
Sepertinya bukan apa-apa.
Apa kalian tak apa-apa?
Keponakan Logan menghilang.
Kemping di hutan.
Oh, oke.
Kapan mereka harusnya kembali?
Mereka?
- Ia tidak pergi sendirian, kan?
- Kenapa tidak?
- Anak umur 11 pergi sendiri?
- Ia tak tahu umurnya.
Aku ingat Logan mengatakan sesuatu, kan?
Ya.
Maaf, aku hanya mengira.
- Jadi kapan api unggunnya?
- Jam tujuh.
- Benar.
- Ya, kita harus pergi.
- Ya.
- Ayo pergi.
- Pergi sekarang?
- Sebaiknya.
Tak usah khawatir. Brian tak akan mencoba
apapun kalau aku di sini.
Hari kami cukup buruk dan aku...
Tapi terima kasih banyak.
Traktiranku. Ini, beli minuman.
Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa.
- Maaf.
Terima kasih banyak
untuk minumannya.
Buang ini.
- Di mana?
- Aku tak peduli. Buang saja.
Marcus, itu keluarga mereka.
Buang.
Mereka bisa mulai mencari kapan saja.
Hutan itu besar.
Kita harus tetap santai.
Bagaimana dengan anak itu?
Kuharap ia tetap diam.
Ini membuatku stres.
Vaughn...
Semua yang kulakukan di sini...
...untuk melindungi kita.
Semua keputusan yang kubuat,
dari instingku.
Jika kita di hutan itu,
kau akan membuat keputusan
yang sama, benar?
Kita salah.
Kita salah. Dan kita akan membayarnya
karena kita seharusnya beritahu mereka.
Kalau begitu beritahu mereka. Beritahu,
dan mereka akan membunuhmu, Vaughn.
Semua yang kulakukan di sini,
untuk melindungimu.
Dan kau bilang aku salah?
Kau tahu kau salah, Marcus.
Kalau tidak kau tak akan tanya.
Baik? Kalian sedang apa?
Hanya minum.
Turun!
Ini Alban Eiler.
Orang-orang menunggu kalian.
Sepertinya lebih baik jika
kami menetap.
Ini festival, kawan. Turun.
- Ya, baik. Beri kami waktu.
- Oke.
Sampai jumpa di bawah.
Sampai jumpa.
- Apa kita... Terima kasih.
- Silahkan.
Makanan di sana.
Terima kasih.
- Kau bilang ibumu itu?
- Hilang begitu saja.
Ada yang tak benar.
Hei... Logan ingin bicara dengan kalian.
Suami dan anak saudariku belum datang.
Kami tahu, maaf.
Kami menemukan mobil mereka di utara.
Kami bertanya sekitar dan sepertinya tahu
mereka di mana.
Kami membentuk grup pencari,
apa kalian bisa ikut?
Kami butuh bantuan di sana.
- Ya, oke.
- Ya, tentu.
Ayo.
Jeep-nya sudah betul. Ada di sana.
Ikuti kami, ya?
Mengapa mereka
mengembalikan jeep-nya?
Mereka butuh banyak orang.
Mereka pikir mereka masih hidup.
Tidak, kupikir mereka mencurigai kita.
Mereka ingin menjebak kita.
Tuhan.
Jika kita kabur sekarang,
maka mereka akan tahu.
JALAN RAVENS FELL
Sial, Marcus. Kita akan pergi ke sana.
Jalan ini panjang,
hutan ini sangat luas.
- Bagaimana jika mereka menemukannya?
- Jika iya, kau akan kabur. Percaya aku.
Itu dia, itu tempatnya.
Kita melewatinya.
Mereka salah jalan.
Kita baik-baik saja.
- Apa yang kau lakukan tadi malam?
- Apa maksudmu?
Menurutmu apa maksudku?
Kita pergi berburu malam.
Aku tahu itu ilegal, tapi itu ideku.
- Itu akan dilaporkan ke polisi.
- Di mana kau berburu?
Mmm... Gunn's Wood.
- Kau tahu cara kerjanya, kan?
- Ya. Terima kasih.
Awasi mereka berdua.
Ayo. Ayo. Shh. Sini. Sini.
Tiga grup.
Grant, Angus, kalian berdua.
Ambil jalur kanan.
Al, Frank.
- Iona, kau denganku.
- Di sini. Ayo.
Ayo! Di sini.
Sammy!
Calum!
Angus. Angus? Ada sesuatu?
Sini. Tak ada.
Calum! Sammy!
Calum!
Kita benar-benar kesusahan.
Daerah ini terlalu besar. Ayo!
Sammy!
Calum!
Anjing menemukan bau.
Kami menemukan bau. Tenggara.
Sammy!
- Sammy!
- Calum!
Sammy!
Cari.
Cari, ayo. Ini. Cari.
Di sini!
Ayo!
Ada sesuatu?
Di sini!
Angus, ada apa?
Apa yang yang kau temukan?
Di sini!
Gali.
Tanah ini terganggu.
Ada sesuatu di sini.
Sialan...
Tolong!
Tuhan.
Gali. Gali!
Sammy...
Tidak, Sammy!
Mereka wafat.
Sial.
Mereka hilang!
Brian!
Pakai kepalamu!
Ayo. Angus, kunci!
Apa-apaan!
Apa-apaan! Tak mungkin.
Ayo. Jalan!
Lari!
Di sana!
Tak ada senjata kecuali Al.
Ayo!
Sini. Ayo!
Ayo. Ada apa di sini? Ayo. Ayo!
Vaughn... Sekarang... Berdiri!
Vaughn... Kau harus lari!
- Aku tak bisa gerak. Pergi saja.
- Ayo!
Pergi, Marcus.
Pergi!
Tidak, tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Brian, tidak!
Logan, lakukan sesuatu.
- Ia akan membunuhnya!
- Jauhkan dia.
- Brian!
Al. Al, bawa Johnny dan Rab.
Yang satunya, ia pergi ke sana.
Kalian bertiga. Aku tak ingin ia dibunuh.
Bawa ia hidup. Pergi!
Bajingan itu milikku!
- Kita akan menemukannya.
- Pakai radionya.
Panggil ayah dengan anjingnya!
Bawa yang ini ke peternakan.
Cari tahu apa yang terjadi.
Baik.
Beritahu kami apa yang terjadi.
Semuanya.
Kami berburu rusa
selama satu jam. Oke?
Kami menemukan satu.
Aku membidik tembakannya.
Aku membidik tembakannya...
Kau tahu betapa gilanya ini?
Yang kau lakukan?
Maaf.
Itu tidak akan cukup.
Tak akan cukup sama sekali.
Mengapa kau melakukan ini pada kami?
Mengapa tak beritahu kami?
Kau...
Akan punya anak sendiri.
Aku sangat menyesal.
Berhenti mengatakan itu.
Wah, wah, wah, wah, wah.
Ia tak akan kemana-mana.
Duduk.
Kami membuat keputusan.
Oh, kau pikir aku tak mau?
Kalau begitu mari selesaikan.
- Kau tak berpikir jernih, Brian.
- Oh, ya? Bagaimana?
Orang-orang tahu mereka ke sini.
Istrinya, contohnya.
Jika kita membunuhnya.
tempat ini akan dikelilingi polisi
dalam sekejap.
Aku tak membicarakan yang lokal,
tapi polisi sungguhan.
Terakhir kali seseorang melihat mereka,
adalah dengan kita ke hutan.
Jika kita melakukan ini,
beberapa dari kita akan dipenjara.
Terjamin. Dan selamanya.
Tempat ini tak akan pulih.
Dan keluarga ini akan hancur.
Aku tak suka dengan ini, tapi waktunya
untuk panggil polisi sungguhan ke sini.
Dia benar.
Bukti nyata apa yang kita punya?
Tak ada.
Ia akan merubah ceritanya
saat polisi tiba.
- Aku tak akan.
- Ia katakan itu sekarang.
- Diam.
- Ia akan bebas.
- Itu tak akan terjadi.
- Kubilang diam.
Aku tak ingin mendengar apapun tentang
polisi. Setelah pengakuannya.
Setelah apa yang ada di belakang
truk itu.
Setelah apa yang bajingan ini
perbuat di sini.
Hal-hal tak terpikirkan yang mereka
perbuat pada keluarga kita.
Ini hanya bisa dibayar dengan darah.
Kita bukan pembunuh, saudara.
Kita bukan mereka.
Mata untuk mata, Loga.
Setelah perbuatan mereka,
mereka tak akan hidup.
Ya Tuhan, hentikan.
Pikirkan apa yang kau lakukan.
Kau sudah katakan pendapatmu.
Sekarang minggir.
- Angus.
- Ayolah.
- Logan, minggir.
- Frank, tidak.
- Ini salah.
- Aku serius.
- Kuperingati. Berdirikan dia.
- Ini hal yang salah.
Brian. Mereka menemukan yang satunya.
Mereka menangkapnya!
- Baik, Angus. Masukkan dia.
- Berdiri.
Berdiri. Ayo!
Menetap dan awasi dia.
Di mana dia?
Vinnie.
Kami akan pergi menjemput yang satunya.
Kami akan kembali dan selesaikan ini.
Seorang anak! Seorang anak!
Lepaskan!
Beritahu kami...
Apa yang kau lakukan!
Berhenti bergerak!
Ayo.
Aku sudah negosiasikan nyawamu.
Tapi ada hutang yang harus dibayar.
Jangan lakukan hal yang bodoh.
Ada dua senjata ke kepalamu.
Lakukan apa yang harus dilakukan.
Ambil. Ambil.
Tidak. Tidak.
Lakukan. Dan kau bisa pergi hidup.
Maka kau mati di sini dengannya.
- Tidak, ini tidak benar.
- Ah, itu sudah lewat.
Lakukan.
Lakukan, atau ini di luar kendaliku.
Dan saudaraku akan membunuh kalian.
Tidak, aku tak bisa.
Tidak, kau bisa. Letakkan di bahumu.
Letakkan di bahumu.
Nak, nak, ambil,
arahkan dan tarik pelatuknya.
Tarik pelatuknya.
Apa kau ingin meninggalkan istrimu
dan anak yang belum lahir? Apa ingin?
Kumohon.
Ayo ulang kembali.
Istrimu menjemputmu.
Marcus pergi ke utara dengan jeep-nya.
Marcus pergi ke utara.
Keluarga kami hilang.
Kita tak tahu apa-apa lagi.
Tak ada yang terjadi.
Saat polisi datang,
ceritamu harus sederhana
dan meyakinkan.
Ada apa?
Kau tak apa-apa?
Ya.
Biar aku. Kau tunggu di sini.
Hei, hei. Ayo, ayo.
Tak apa-apa.
Tak apa-apa. Shh...
CALIBRE
TERJEMAHAN OLEH:
ERIC WICAKSONO